# ショップの説明
驚きのお値段と配送スピードであなたの生活を華やかに♪
いまだけ、送料無料キャンペーン中！

■ご購入前に必ずご確認ください
・ご購入前に再度、商品ページに記載されている内容をご確認の上、ご購入の手続きをお進めください。
・商品のご購入をもちまして、商品ページ記載内容をご了承いただいたものとし商品の発送準備を行います。
（敏速な発送を心がけております関係上、何卒ご了承ください）
・ご購入後のお客様都合によるキャンセルには対応しておりません。

■ご注意（必ずご確認ください）
店は、複数サイトで在庫を共有しておりシステムで在庫調整を行っております。
ただし、商品によって稀に在庫にズレが生じてしまうことがございます。予めご了承いただいた上でご購入をお願いいたします。
※在庫のズレにより配送できない場合はお取引をキャンセルとさせていただきます。

■梱包について
商品は簡易包装でのお届けとなります。保管時や輸送時に外装の破損や多少の汚れがある場合もございます。
商品自体に問題がある場合は取引メッセージにてご連絡ください。

■配送について
全国送料無料です。（郵便局止め、ヤマト営業所止めは不可）
商品価格をできる限り安くご提供するため、お届け先によって委託先倉庫で最安の配送業者を選択いたします。
システムの都合で配送業者や配送方法の指定を承ることができず、追跡番号は基本的に提供いたしません。
何卒ご了承くださいますようお願い申し上げます。

■お問い合わせについて
取引メッセージよりお願いいたします。（電話は不可）
定休日（土日祝日）はご連絡が遅れることがございます。

■初期不良、付属品不足など初期不良などは評価前に必ずご一報ください。
※商品到着から5日以内にご連絡ください。
※初期不良以外の問題（使用後の問題）については対応致しかねます。

■返品・返金
決済後のお客様都合による返品・返金はお受け出来かねます。何卒ご了承ください。

■契約の成立時期
売買契約は、当店より商品を発送した時点で成立するものとします。

■キャンセルの権利
在庫管理には万全を期しておりますが、万が一欠品等の理由により商品をご用意できない場合は、誠に勝手ながらご注文をキャンセルさせていただく場合がございます。その際は速やかに代金を返金いたしますが、それ以上の責（補填等）は負いかねます。

# 営業時間・ショップ情報など
営業時間：10時-17時
定休日：土日祝日
お問い合わせは、取引メッセージよりお願いいたします。（電話は不可）
定休日（土日祝日）はご連絡が遅れることがございます。

# 販売価格
販売価格は、税込み表記となっております。
【　全国送料　無料です　】

# 代金の支払方法・時期
支払方法：クレジットカードによる決済がご利用いただけます。
契約の成立時期: 売買契約は、当店より商品を発送した時点で成立するものとします。
キャンセルの権利: 在庫管理には万全を期しておりますが、万が一欠品等の理由により商品をご用意できない場合は、誠に勝手ながらご注文をキャンセルさせていただく場合がございます。その際は速やかに代金を返金いたしますが、それ以上の責（補填等）は負いかねます。

Pay ID あと払い
・コンビニ：ご請求後翌月10日のお支払い：
　　支払い手数料：350円（税込）
・口座振替：ご請求後指定口座より引き落とし：
　　支払い手数料：無料

# 商品のお届け時期
・ご注文の商品は原則として決済完了後土日祝日を除いた、即日～3日で発送手続きをおこないますが、週明けなど、ご注文が集中し荷物量が想定を上回りました場合、発送作業が追い付かずにお届けが遅れる場合がございます。 ご迷惑をおかけいたしますが、お待ちいただけますようお願いいたします。

・商品ご到着は発送手続きから、通常2日～5日後となります。 ※交通状況、天候状況により大幅な遅延が発生する場合がございます。 ※沖縄及び離島は10日以上かかる場合がございます。

・年末年始、GW、お盆など長期連休の期間は記載の日付より大幅にご到着が遅れる場合がございます .

# 返品について
ご注文と異なる商品が届いた場合又は商品に欠陥がある場合を除き、返品には応じません。
商品到着から5日以内にご連絡の上、当ストアからの指示のもと、ご返送ください。
到着から5日以上過ぎたものはご対応できません。